狂気な宴
疯狂之宴
人はこの異形をプレーヤーと呼んだ
人们将这种异形称作player
夜と何のある紳士淑女が地下深きアリーナに集まっていた
每当夜幕降临 有着身份的绅士淑女便集中在地底深处的竞技场
どちらのプレーヤーが勝つか　金をかけるのは
为player的胜负而投下赌注
密かな道楽
成为了他们秘密的嗜好
プレーヤーはただ本能のままに殺戮するだけの怪物
player是只凭本能进行杀戮的怪物
人間のような意志など　あるはずがなかった
本不能拥有像人一般的意识
ある夜までは
直到那天晚上
プレーヤーは意志を持った
player拥有了人的意识
観客を皆殺しにしては
将观众全部杀死后
十三体は逃亡した
十三只逃走了
さらに逃亡した二人
还有两个逃走的人
神崎　持ってこい
神崎 给我拿过来
いやです
我不要
目を覚ませ　神崎
清醒过来  神崎
それはお前だけのものではないのだ
那东西不光是你的
いや　この子は私の子だ
不 这是我的孩子
戦え　アルファス
战斗吧 阿尔法斯
銀河超人　アルファス
银河超人 阿尔法斯
毎週月曜日夜七時より
每周星期一晚上七点
正義GO
正义go
困った時は私の名前を呼んでくれ
需要帮忙的时候尽管呼唤我的名字
君たちのそばにいつもいるぞ
我随时守候在你们身边
あたし　やっぱり帰ろうかな
我还是回去好了
えっ　なんで
为什么
連続殺人怖くない　夕べなんかさあ
连续杀人事件你不怕么 昨晚还
電車ん中だろ
在电车里对吧
すげーよな　普通に乗ってて真っ二つだもんな
很厉害吧  只是乘个电车就被切成两半呢
決めた　やっぱり帰る
我决定了 还是回去好了
怖いもん
人家害怕
おもしれーじゃん
不是很有趣么
俺らの目の前…
在我们眼前…
また例の鎌鼬か
又是上次所说的镰鼬么
警部　鑑識が来ました　鑑識
警官 鉴定科的人来了
始めてくれ
开始吧
こんな真っ昼間まで　こんなに人がいるのに
这么大白天的而且又有这么多
どうして目撃者がいないんだ
为什么会没有目击证人
これで五人目です
这算起来就第五人了
五人目などではない
才不是第五人呢
この十年どれほど犠牲が出たか
这十年不知牺牲了多少人
世間に気づかれないうちに急がねば
在被大众发觉之前得快点行动啊
この子を見つけ出すことは私の責任だ
把这个孩子找出来是我的责任
しかし　今なお手がかり無しです
但是 现在一点头绪都没有
もう死んでいる可能性は
该不会已经死了吧
あれは悪魔だ
他是恶魔
殺しても死なんわ
杀是杀不死的
行ってくる
我出去一下
人　待て
人  慢着
忘れ物だ
你忘带东西了
ええっ　いいよ　じいちゃん
诶 不用了 爷爷
正義の子と会うんだろ
你要和正义之子见面吧
あいつ勝手についてきてるんだよ
那家伙擅自跟过来的
一緒に人助けをしてるんだろ
你们不是在一起做善事么
俺は仕事してるんだけど
我是在做工作啦
それなら　覚えておいてほしいことがある
那样的话 我希望你记住我这句话
人を救うつもりもなく　悪いやつをやっつけているなら
如果不把救人放在心上 只求惩恶的话
それは暴力だ　正義ではない
那只是暴力 而非正义
正義？
正义？
たとえ正義でも暴力は相手を傷つける
即使是你是正义的 暴力也会伤及对方
傷は憎しみを産み　また暴力を産む
伤痛孕育仇恨 同时也孕育暴力
傷ついたら　治るんでしょ
受伤的话 会愈合吧
じいちゃんいつも言ってるじゃん
爷爷不是经常这么说么
自然治癒力のことか
通过自然治愈力么
いやいや　その傷ではない
不  我说的不是那种伤痕
心の傷という意味だ
我是说的心灵的伤痕
それも勉強？
那个也要学么
そうだ　勉強だ　大事なことだ
是啊 要学  非常重要
よくわかんないけど　覚えとく
虽然不是很明白 我先记住
じゃ　行きなさい
那 你走吧
忘れるな
不要忘了哦
やっつけるより助けようとする気持ちが大切なんだぞ
怀着一颗助人的而不是惩恶的心是很重要的
わかった
我知道了
おう　お勤めご苦労さん
喂  工作辛苦了
おう　頑張ってくる
喂  我会加油的
もうさ　観念しようぜ
我说 你就死心了吧
気持ちよくなったほうがいいよ
舒服的享受一下吧
そういうやつに限って下手なんだよ
越是说这种话的人下面就越不行
可愛いじゃん
不是挺可爱的么
今すげーびびってんだよな
你现在是不是很害怕啊
よ
你好
あんた　困ってる
你遇到麻烦了吗
うんうん　すごい困ってる
嗯 相当麻烦
なんだ　ガキ
什么啊 小鬼
助けてもいいけど
要我帮你也行
謝礼一万円だよ
酬金一万元哦
出す出す　一万出す
我出 我出一万
決まった
成交
それは暴力だ　正義ではない
那是暴力 而非正义
この　ガキャ
这个 小鬼
大丈夫
没事吧
大丈夫　大丈夫
没事 没事
ボクちゃん強いねえ
小朋友你好强啊
高雅　もう終わってんぞ
高雅 已经结束了
やっぱり
果然这样
悪事を見つけたらコールしろって言ってるだろ
不是说遇到坏事先给我打电话么
そんな暇ねえよ
我哪儿有那个闲工夫
僕たちはチームなんだ
我们是一个团队啊
僕と君と小葉と
我和你还有小叶
悪事を発見し　どんな状況か把握し
发现坏事 把握状况
対策を立て　対処する
制定对策 再做相应处理
それには三人の連携が一番大事なんだ
三人的合作最重要
あ?あ　お兄ちゃんまた始まった
啊 哥哥你又开始了
君たち偉いねえ
你们好厉害啊
パトロールしてるってわけ
你们是在巡逻么
はい　正義の味方ですから
是啊 因为我们是正义的伙伴
一万円
一万元
いい加減にしろ　行くぞ
适可而止 走吧
おい　一万円
喂 一万元
ちょっと離せて
我说 放开我
一万円よ　俺の…
我的一万元啊
待って　ねえ
等等我 我说
いいか　人
听好了  人
正義は見返りを求めないものなんだ
正义是不求回报的
偉そうだなあ
你很不得了啊
あれ　同じだな　俺と
那个跟我的一样啊
これ　何でもないんです
这个啊 没什么啊
お前も天使の輪ができたんだ
你也有天使之环啊
天使の輪？
天使之环？
じいちゃんがさ　そう呼んでてさ
爷爷是那么叫的
でも　隠しとけって
但是 他叫我藏起来
お前らだから見せるけどさ
如果是你们的话我可以给你们看
これ内緒だぞ
这个保密哦
僕たちだけの秘密ってことだね
也就是说这是我们之间的秘密
でもあたしのはただの怪我なんです
但我只是受伤了而已
怪我か
受伤了啊
そんなもん唾つけときゃ治る　人間には自然治癒力があるんだ
那你涂点口水就会好的 人类是拥有自然治愈力的
詳しいね
你懂得真多
ってじいちゃんが言ってた
那是爷爷说的
殺し足りないよね
杀的不尽兴吧
もっと盛大にやらない
不想杀个够么
手伝ってほしいことがあるんだ
有件事我想让你帮我
やっと見つけた
终于找到你了
あの子たちは
其余那两个呢
帰った
回去了
電話かかってきて　急に用事ができたって
说是接到点电话 有急事
忙しいんだね
很忙碌啊
じゃ　はい
给你
うわあっ　一万円
哇 一万元
払うって約束したもんね
我答应过要给你的
それから　これも
还有 这个也
あたしの仕事
我的工作
夕方前に来たら　ご馳走してあげるから
傍晚之前来的话 我请你吃好吃的
じゃあね
再见
おばさん　ありがとう
阿姨 谢谢你了
じいちゃん
爷爷
どうしたんだよ　怪我してるじゃん
怎么了 你受伤了啊
人か
人么
怪我なんか唾つけときゃ治るよな
伤口什么的涂点口水就会好的
じいちゃんいつも言ってるもんな
爷爷总是这么说
これで大丈夫だ
这样就没事了
血なんかすぐ止まるぞ
血很快就会止住
なあ　みんな変な格好で寝てるんだ
大家睡觉的姿势好奇怪啊
どうしちゃったの
到底发生什么事了
寝てるんじゃない
不是睡着了
みんな　死んだ
大家 都死了
死んだってなんだ
死了是什么意思
勉強やろうか
学习一下吧
いいよ
不用了
そうだ　俺仕事したよ
对了 我干了一趟活
ちょっと暴力しちゃってごめん
对不起 用了点暴力
でも　すげー喜んで笑えたよ
但是 她十分高兴哦
じいちゃん
爷爷
人　最後の勉強だ
人 最后给你上一课
みんな暴力でこうなった
大家都是因为暴力而成这样的
その結果がどうなるか　じいちゃんが今から見せる
最终结果会怎么样 爷爷现在就给你展示出来
じいちゃん
爷爷
人よ　お前はこれで少し弱くなるだろ
人啊 你也许这之后就变得弱一点吧
じいちゃん
爷爷
でも私はそれが嬉しい
但 那使我很欣然
ZETMAN|超魔人双语字幕由卡咪咖咪开放联盟制作；
欢迎访问：www.kamigami.org，共同参与双语字幕的制作O(∩_∩)O~
日听：晓、翻译与校对：灼熱の幻狼、时间轴：卡咪咖咪
おい　おい　お医者さん　おい
喂 医生
何時だと思ってるんだ
你以为现在几点了啊
明日来てよ
明天再来吧
俺のじいちゃん　動かなくなっちゃったんだ
我的爷爷 不能动了
治してくれよ
给我治好吧
あのね　診察するにもお金がいるんだよ
我说啊 看病要花钱的
お金　持ってるの
钱 我有啊
お金なら
钱的话
ほら
看
ふざけんな
开什么玩笑
ごめん　間違えたんだ
对不起 我搞错了
お金あるよ　一万円持ってるんだよ
我有钱 我有一万元
今度こういううち住もうよ
下次 我们住这样的房吧
うん？どうした　急に
嗯 怎么了 突然说这话
だって楽しそうじゃん
我看他们住的那么开心
俺　こんな大きなうちにじいちゃんと住みてー
我想和爷爷一起住在这么大的房子里
そうだな
是啊
人とちゃんとした暮らしができたら幸せだろうな
要是能和人有比较正常的生活那多幸福啊
今から探そうよ　俺たちのうち
从现在起开始寻找吧 我们的房子
無理だよ
不行啊
こういう立派な家に住むにはお金がたくさんいるからね
住这么好的房子需要很多钱的
じゃ　その金　俺が貯める
那 我来攒那笔钱
なんだよ
什么嘛
高雅
二度とホームレスの子供と遊んではならんぞ
不准再和流浪孩一起耍了
アンダータウンの人間と付き合っていることが世間に知られたら
要是被别人知道你和贫民窟的人交往的话
天城家は笑いものだ
天城家就成了笑柄了
お前もなぜもっと早く私に知らせん
你怎么不早点跟我说啊
すみません
对不起
小葉　もう泣かないで
小叶 不要哭了
お母さん
妈妈
お前たちはみんな天城家の人間という自覚がなさすぎる
你们都没有一点身为天城家人的自觉
父さん
爸爸
あの子は正義の子なんだ　それに強い
那个孩子是正义的孩子 而且还很强
僕はあの子みたいに困ってる人を助ける
我也想像那个孩子一样帮助他人
強さがほしいと思ってる
我想要变强
この音…
这个声音是
なんだ　それは
那是什么啊
高雅様の部屋でずっと鳴っていたのですが
在高雅少爷的房间里一直响
人からのコールだ
人打给我的
父さん　返して
爸爸 还给我
ホームレスの子供か
是那个流浪孩啊
私に客？
有客人找我？
いやあ　なんか汚いガキでさ
不是 是一个很脏的小鬼
しつこいっすよ
很缠人吧
きっとあの子
一定是那孩子
よく来たわね　ボク
你还真来了啊 小朋友
どうしたの
怎么了
変なんだ　楽しいことばかり思い出したのにさ
好奇怪啊  明明回忆的尽是美好的事情
笑えねえんだ
却笑不出来
同じか
一样么
詳細は検死を待ちますが
详细情况要等验尸报告出来了之后
例の連続殺人と同じ手口のようです
和以往的连续杀人所用手法相同
わかった
我明白了
で　君はどういう関係
那你跟他什么关系啊
ええと　この子の友達　よね
嗯 我是他的朋友 对吧
君はもう帰っていいよ
你可以回去了
あとは我々に任せてくれ
接下来就包在我们身上
じゃ　この子の行く施設が決まったら　お店に電話ちょうだい
那这个孩子去的福利院决定好后 给我店里打电话吧
じゃあね　ボク
再见了 小朋友
うん
嗯
ボク　今日うちに泊まんない
小朋友 今天住我家么
服　洗濯しとくから
衣服 我会给你洗好的
君は体よく洗ってあったまるのよ
你就好好的洗洗身子暖和一下吧
ひでーよ　おばさん
好过分啊 阿姨
おばさんじゃないっての
不要叫我阿姨
お姉さんは明美っていうの
姐姐我叫明美
おばさんじゃないから
不叫阿姨
明美お姉さんだからね
叫我明美姐
君は名前なんていうの
你的名字叫什么呢
俺　人
我叫人
人くんか
人君啊
どういう字
是哪个字啊
人って書くんだって
写成可以读作hito的那个“人”
へえ
这样啊
なんだ　入るのかよ
什么啊 你也要进来啊
いいじゃん　お姉さんも入らせてよ
有什么关系嘛 让姐姐也进来吧
湯冷めしちゃうもん
姐姐怕冷
じゃ　俺
那 我
おい　何すんだよ
喂  你在做什么啊
あれ　照れちゃってる
啊 你害羞了啊
お母さんと一緒にお風呂入ったことはあるでしょ
你应该有和妈妈一起洗过澡吧
お母さんも知らねえ
妈妈我不清楚
お父さんってのも知らねえ
爸爸我也不清楚
俺にはどっちもいねえんだってさ
爸妈我都没有
じいちゃんが言ってた
爷爷这么说过
二度目だ
第二次了
このあったかいの　二度目だ
这种温暖是第二次了
じいちゃんがね
爷爷在
動かなくなっちゃう前にこんなふうにしたんだ
动不了之前也像这样抱过我
おばさんもあったかいよ
阿姨也很温暖
おばさん言うな
不要叫我阿姨
さっき警察の人　もうじいちゃんに会えないって言うんだ
先边那个警察说 我再也见不到爷爷了
ホント　なんで
真的么 为什么
死んだってどういう意味
死了到底是怎么回事
なんでもう会えないの
为什么再也见不到了啊
会えないなんていやだよ
我不想再也见不到爷爷啊
じいちゃんに会いてー
我好想爷爷
会いてーよ
好想
おばさん　なんだろ　これ
阿姨 这是什么啊
変だ　俺
好奇怪啊 我
じいちゃん
爷爷
神崎悟郎を発見しました
发现神崎悟郎了
警察にて身元不明の遺体として収容されています
被警方当成身份不明的遗体收容起在那儿
すぐに回収しろ
马上进行回收
ZETは一緒か
ZET在一起么
わかりません
不知道
ただ十歳くらいの子どもと若い女が一緒だった
只是和他在一起的有一个十岁左右的孩子和一个年轻的妇女
子どもだと
你说孩子
うわあ～　ぴったりじゃない
哇 刚合适
じゃ　買出し行こうか
那 我们出去买东西吧
おばさん
阿姨
ダメダメ
不行不行
楽しもうぜ
我们来玩一下
逃げて　人くん
快逃 人君
いやだよ
我不要
血いっぱい出てる
血留了好多
死んじゃったらいやだよ
我不要你死
死んだらもう会えなくなっちゃう
死了就再也见不到了
どうだい　痛いか
怎么样 痛吧
夕べの爺ん時も面白かったぜ
昨晚的老爷子也挺有趣的
じいちゃんに暴力したやつか
你就是对爷爷使用暴力的混蛋吧
人くん　しっかり
人君  振作啊
人くん
人君
邪魔なんだよ
你很碍事
た　たまんねえな　その声
受不了了 那个声音
俺は
我
今
现在
最高に自由だ
超级的自由
止めだ
送你归西
こいつがカリスマ
这家伙是超人
早く大きくなれ
快点长大吧
灰谷さん
灰谷
なぜあなたがここに
你怎么在这儿啊
ルール違反をやっつけに来たのさ
我来收拾违反规定的
勝手に裏返ちゃって
擅自的造反
未熟者はいやだね
不成熟的人真是受不了
では　この男はあなたが
那 这个男人由你来
困るよね
真头疼啊
僕ら静かに暮らしたいっていうのにさ
我们只是想安安静静的活下去
あとは掃除よろしく
善后处理交给你了
もちろん　私の仕事ですから
当然啦 那是我的本分嘛
人間のほうはどうするの
那个人类怎么办
放置します
不管他
関わらないことも我々のルールですから
毕竟不惹闲事也是我们的规定啊
また会ったな
又见面了
こいつはおじいさんの形見だ
这个是你爷爷的遗物
じいちゃんの
爷爷的
昨日の今日で坊主もつれーな
昨天今天接二连三的出事 你也不好受吧
いいか　坊主
听好了 小子
つらい時こそ　顔を上げるんだ
难过的时候更要抬起头来
地べたに希望は転がってねえぞ
不要让希望滚落到地上了
希望ってなんだ
希望是什么
そうさな
是啊
坊主の希望
你的希望
きっとこの人だ
一定就是这个人吧
おばさん
阿姨
第一话 不成熟的感情
第一话